Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The name of the carrier (GPRS) access point
ja: 通信事業者（GPRS）アクセスポイント名
ko: 통신사(GPRS) 액세스 포인트 이름
zh_cn: 运营商 (GPRS) 接入点的名称
zh_tw: 電訊廠商 (GPRS) 存取點的名稱

source: Access Point User Name
ja: アクセスポイントユーザー名
ko: 액세스 포인트 사용자 이름
zh_cn: 接入点用户名
zh_tw: 存取點使用者名稱

source: The user name to connect to the access point
ja: アクセスポイントに接続するユーザー名
ko: 액세스 포인트에 연결할 사용자 이름
zh_cn: 连接到接入点的用户名
zh_tw: 連線到存取點的使用者名稱

source: Access Point Password
ja: アクセスポイントパスワード
ko: 액세스 포인트 비밀번호
zh_cn: 接入点密码
zh_tw: 存取點密碼

source: The password to connect to the access point
ja: アクセスポイントに接続するパスワード
ko: 액세스 포인트에 연결할 비밀번호
zh_cn: 连接到接入点的密码
zh_tw: 連線到存取點的密碼

source: Proxy Server and Port
ja: プロキシサーバーとポート
ko: 프록시 서버 및 포트
zh_cn: 代理服务器和端口
zh_tw: Proxy 伺服器和連接埠

source: Hostname or IP address, and port number for the proxy server
ja: プロキシサーバーのホスト名またはIPアドレス、およびポート番号
ko: 프록시 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: 代理服务器的主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: Proxy 伺服器的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: App Identifier
ja: アプリID
ko: 앱 식별자
zh_cn: 应用程序标识符
zh_tw: 應用程式識別碼

source: Associated Domain
ja: 関連ドメイン
ko: 연결된 도메인
zh_cn: 关联域
zh_tw: 關聯網域

source: Enable Direct Downloads
ja: 直接ダウンロードを有効にする
ko: 직접 다운로드 가능
zh_cn: 启用直接下载
zh_tw: 啟用直接下載

source: Associated Domains
ja: 関連ドメイン
ko: 연결된 도메인
zh_cn: 关联域
zh_tw: 關聯網域

source: Use this section to configure an app's associated domains.
ja: このセクションでは、アプリの関連ドメインを構成します。
ko: 이 섹션에서 앱에 연결된 도메인을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置应用程序的关联域。
zh_tw: 使用此區段設定應用程式的關聯網域。

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 캘린더
zh_cn: 日历
zh_tw: 行事曆

source: Use this section to define settings for configuration access do CalDAV servers.
ja: このセクションでは、CalDAVサーバーへのアクセスの構成の設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 CalDAV 서버에 대한 구성 액세스 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义访问 CalDAV 服务器的配置设置。
zh_tw: 使用此區段定義對 CalDAV 伺服器的組態存取權限的設定。

source: Account Description
ja: アカウント 説明
ko: 계정 설명
zh_cn: 帐户描述
zh_tw: 帳戶描述

source: The display name of the account
ja: アカウントの表示名
ko: 계정의 표시 이름
zh_cn: 帐户的显示名称
zh_tw: 帳戶的顯示名稱

source: My CalDAV Account
ja: CalDAVアカウント
ko: 내 CalDAV 계정
zh_cn: 我的 CalDAV 帐户
zh_tw: 我的 CalDAV 帳戶

source: Account Host Name and Port
ja: アカウント ホスト名とポート
ko: 계정 호스트 이름 및 포트
zh_cn: 帐户主机名和端口
zh_tw: 帳戶主機名稱和連接埠

source: The CalDAV hostname or IP address and port number
ja: CalDAV ホスト名またはIPアドレスとポートナンバー
ko: CalDAV 호스트 이름 또는 IP 주소와 포트 번호
zh_cn: CalDAV 主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: CalDAV 主機名稱或 IP 位址和連接埠號

source: Principal URL
ja: プリンシパルURL
ko: 기본 URL
zh_cn: 主体 URL
zh_tw: 主體 URL

source: The Principal URL for the CalDAV account
ja: CalDAVアカウントのプリンシパルURL
ko: CalDAV 계정의 기본 URL
zh_cn: CalDAV 帐户的主体 URL
zh_tw: CalDAV 帳戶的主體 URL

source: Account Username
ja: アカウント ユーザー名
ko: 계정 사용자 이름
zh_cn: 帐户用户名
zh_tw: 帳戶使用者名稱

source: The CalDAV username
ja: CalDAV ユーザー名
ko: CalDAV 사용자 이름
zh_cn: CalDAV 用户名
zh_tw: CalDAV 使用者名稱

source: [set on device]
ja: [デバイスに設定]
ko: [장치에서 설정]
zh_cn: [在设备上设置]
zh_tw: [在裝置上設定]

source: Account Password
ja: アカウント パスワード
ko: 계정 비밀번호
zh_cn: 帐户密码
zh_tw: 帳戶密碼

source: The CalDAV password
ja: CalDAV パスワード
ko: CalDAV 비밀번호
zh_cn: CalDAV 密码
zh_tw: CalDAV 密碼

source: Use SSL
ja: SSLを使用
ko: SSL 사용
zh_cn: 使用 SSL
zh_tw: 使用 SSL

source: Enable Secure Socket Layer communication with the CalDAV server
ja: CalDAVサーバーとのSecure Socket Layer 通信を有効にします
ko: CalDAV 서버를 통한 SSL 통신 활성화
zh_cn: 启用与 CalDAV 服务器的安全套接字层通信
zh_tw: 啟用與 CalDAV 伺服器進行安全通訊端層通訊

source: Cellular
ja: モバイル通信
ko: 셀룰러
zh_cn: 蜂窝
zh_tw: 行動數據

source: Use this section to define cellular network settings. (In iOS 7 and later, the APN payload is deprecated in favor of the Cellular payload.)
ja: このセクションでは、モバイル通信ネットワーク設定を定義します。（iOS7以降では、APNペイロードはモバイル通信ペイロードを支持して廃止予定です。）
ko: 이 섹션에서 셀룰러 네트워크 설정을 정의합니다.(iOS 7 이상 버전에서는 APN 페이로드가 더 이상 사용되지 않으며 셀룰러 페이로드가 선호됩니다.)
zh_cn: 此部分用于定义蜂窝网络设置。（在 iOS 7 和更高版本中，APN 有效负载由蜂窝有效负载取代...）
zh_tw: 使用此區段進行行動電話通訊網路設定。（在 iOS 7 和更高版本中，已使用行動電話通訊承載取代 APN 承載。）

source: Configured APN Types
ja: 構成済みAPNタイプ
ko: 구성된 APN 유형
zh_cn: 配置的 APN 类型
zh_tw: 設定的 APN 類型

source: Default and Data APNs
ja: デフォルトとデータ APN
ko: 기본 및 데이터 APN
zh_cn: 默认和数据 APN
zh_tw: 預設和資料 APN

source: Default APN
ja: デフォルト APN
ko: 기본 APN
zh_cn: 默认 APN
zh_tw: 預設 APN

source: Data APN
ja: データ APN
ko: 데이터 APN
zh_cn: 数据 APN
zh_tw: 資料 APN

source: Default APN Name
ja: デフォルトAPN名
ko: 기본 APN 이름
zh_cn: 默认 APN 名称
zh_tw: 預設 APN 名稱

source: Name of the carrier access point
ja: 通信事業者アクセスポイントの名前
ko: 통신사 액세스 포인트 이름
zh_cn: 运营商接入点的名称
zh_tw: 電訊廠商存取點的名稱

source: Default APN Authentication Type
ja: デフォルトAPN認証タイプ
ko: 기본 APN 인증 유형
zh_cn: 默认 APN 身份验证类型
zh_tw: 預設 APN 驗證類型

source: Authentication type to use for the connection
ja: 通信に使用する認証タイプ
ko: 연결에 사용할 인증 유형
zh_cn: 用于连接的身份验证类型
zh_tw: 用於連線的驗證類型

source: Default APN User Name
ja: デフォルトAPNユーザー名
ko: 기본 APN 사용자 이름
zh_cn: 默认 APN 用户名
zh_tw: 預設 APN 使用者名稱

source: User name for authenticating the connection
ja: 認証通信のユーザー名
ko: 연결 인증을 위한 사용자 이름
zh_cn: 用于验证连接身份的用户名
zh_tw: 用於驗證連線的使用者名稱

source: Default APN Password
ja: デフォルトAPNパスワード
ko: 기본 APN 비밀번호
zh_cn: 默认 APN 密码
zh_tw: 預設 APN 密碼

source: Password for authenticating the connection
ja: 接続を認証するためのパスワード
ko: 연결 인증을 위한 비밀번호
zh_cn: 用于验证连接身份的密码
zh_tw: 用於驗證連線的密碼

source: Default APN Supported IP Versions
ja: デフォルトAPNがサポートするIPバージョン
ko: 기본 APN 지원 IP 버전
zh_cn: 默认 APN 支持的 IP 版本
zh_tw: 預設 APN 支援的 IP 版本

source: Supported Internet Protocol versions for the connection
ja: 通信でサポートされているインターネットプロトコルバージョン
ko: 연결에 지원되는 인터넷 프로토콜 버전
zh_cn: 连接支持的 Internet 协议版本
zh_tw: 連線支援的網際網路通訊協定版本

source: IPv4 and IPv6
ja: IPv4およびIPv6
ko: IPv4 및 IPv6
zh_cn: IPv4 和 IPv6
zh_tw: IPv4 和 IPv6

source: Data APN Name
ja: データAPN名
ko: 데이터 APN 이름
zh_cn: 数据 APN 名称
zh_tw: 資料 APN 器名稱

source: Data APN Authentication Type
ja: データAPN認証タイプ
ko: 데이터 APN 인증 유형
zh_cn: 数据 APN 身份验证类型
zh_tw: 資料 APN 驗證類型

source: Data APN User Name
ja: データAPNユーザー名
ko: 데이터 APN 사용자 이름
zh_cn: 数据 APN 用户名
zh_tw: 資料 APN 使用者名稱

source: Data APN Password
ja: データAPNパスワード
ko: 데이터 APN 비밀번호
zh_cn: 数据 APN 密码
zh_tw: 資料 APN 密碼

source: Data APN Proxy Server
ja: データAPNプロキシサーバー
ko: 데이터 APN 프록시 서버
zh_cn: 数据 APN 代理服务器
zh_tw: 資料 APN Proxy 伺服器

source: Host name or IP Address, and port number for the proxy server
ja: プロキシサーバーのホスト名またはIPアドレス、およびポート番号
ko: 프록시 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: 代理服的务器的主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: Proxy 伺服器的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: Data APN Supported IP Versions
ja: データAPNがサポートするIPバージョン
ko: 데이터 APN 지원 IP 버전
zh_cn: 数据 APN 支持的 IP 版本
zh_tw: 資料 APN 支援的 IP 版本

source: Data APN Supported Roaming IP Versions
ja: データAPNがサポートするローミングIPバージョン
ko: 데이터 APN 지원 로밍 IP 버전
zh_cn: 数据 APN 支持的漫游 IP 版本
zh_tw: 資料 APN 支援的漫遊 IP 版本

source: Supported Internet Protocol versions for the connection while roaming
ja: ローミング通信でサポートされているインターネットプロトコルバージョン
ko: 로밍 중 연결에 지원되는 인터넷 프로토콜 버전
zh_cn: 漫游时连接支持的 Internet 协议版本
zh_tw: 漫遊時連線支援的網際網路通訊協定版本

source: Certificates
ja: 証明書
ko: 인증서
zh_cn: 证书
zh_tw: 憑證

source: Use this section to specify PKCS1 and PKCS12 certificates you want to install on the device. Add your corporate certificate, and other certificates necessary to authenticate the device's access to your network.
ja: このセクションでは、デバイスにインストールするPKCS1およびPKCS12証明書を指定します。会社の証明書、およびデバイスのネットワークへのアクセスを認証するために必要なその他の証明書を追加します。
ko: 이 섹션에서 장치에 설치할 PKCS1 및 PKCS12 인증서를 지정합니다. 장치의 네트워크 액세스 인증에 필요한 기업 인증서와 기타 인증서를 추가합니다.
zh_cn: 此部分用于指定需要安装在设备上的 PKCS1 和 PKCS12 证书。添加您的公司证书，以及验证设备访问您的网络所需的其他证书。
zh_tw: 使用此區段指定您想要在裝置上安裝的 PKCS1 和 PKCS12 憑證。新增您的公司憑證，以及驗證裝置對網路存取權限所需的其他憑證。

source: Credential name
ja: 資格情報名
ko: 자격 증명 이름
zh_cn: 凭据名称
zh_tw: 認證名稱

source: Name or description of the certificate
ja: 証明書の名前または説明
ko: 인증서의 이름 또는 설명
zh_cn: 证书的名称或描述
zh_tw: 憑證的名稱或描述

source: Certificate content
ja: 証明書のコンテンツ
ko: 인증서 내용
zh_cn: 证书内容
zh_tw: 憑證內容

source: Certificate pkcs12 password
ja: 証明書pkcs12パスワード
ko: 인증서 pkcs12 비밀번호
zh_cn: 证书 pkcs12 密码
zh_tw: 憑證 pkcs12 密碼

source: Certificate type
ja: 証明書タイプ
ko: 인증서 유형
zh_cn: 证书类型
zh_tw: 憑證類型

source: Credential information
ja: 資格情報
ko: 자격 증명 정보
zh_cn: 凭据信息
zh_tw: 認證資訊

source: PKCS1 or PKCS12 data from credential
ja: 資格情報からのPKCS1またはPKCS12データ
ko: 자격 증명의 PKCS1 또는 PKCS12 데이터
zh_cn: 凭据中的 PKCS1 或 PKCS12 数据
zh_tw: 來自認證的 PKCS1 或 PKCS12 資料

source: Subject name
ja: サブジェクト名
ko: 주체 이름
zh_cn: 主题名称
zh_tw: 主旨名稱

source: Certificate authority
ja: 証明書認証局
ko: 인증 기관
zh_cn: 证书颁发机构
zh_tw: 憑證授權單位

source: Expiration date
ja: 有効期限
ko: 만료 날짜
zh_cn: 到期日期
zh_tw: 到期日期

source: Subject info
ja: サブジェクト情報
ko: 주체 정보
zh_cn: 主题信息
zh_tw: 主體資訊

source: Common name
ja: コモンネーム
ko: 일반 이름
zh_cn: 公用名称
zh_tw: 一般名稱

source: Organization
ja: 組織
ko: 조직
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

source: Organizational unit
ja: 組織単位
ko: 조직 단위
zh_cn: 组织单位
zh_tw: 組織單位

source: Locality name
ja: 市町村名
ko: 구/군/시 이름
zh_cn: 地方名称
zh_tw: 位置名稱

source: State or province
ja: 州名
ko: 시/도
zh_cn: 州或省
zh_tw: 州或省

source: Country
ja: 国名
ko: 국가
zh_cn: 国家/地区
zh_tw: 國家/地區

source: Issuer info
ja: 発行者情報
ko: 발급자 정보
zh_cn: 签发者信息
zh_tw: 簽發者資訊

source: Effective date
ja: 発効日付
ko: 유효 날짜
zh_cn: 生效日期
zh_tw: 生效日期

source: Expiry date
ja: 有効期限日付
ko: 만료 날짜
zh_cn: 到期日期
zh_tw: 到期日期

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Serial number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

source: MD5 Digest
ko: MD5 다이제스트
zh_cn: MD5 摘要
zh_tw: MD5 摘要

source: Allow admin to export private key from keychain
ja: 管理者がキーチェーンから秘密鍵をエクスポートすることを許可する
ko: 관리자가 키 집합에서 개인 키를 내보낼 수 있도록 허용
zh_cn: 允许管理员从密钥链中导出私钥
zh_tw: 允許管理員從 Keychain 匯出私密金鑰

source: Certificate Transparency
ja: 証明書の透明性
ko: 인증서 투명도
zh_cn: 证书透明度
zh_tw: 憑證透明度

source: Use this section to configure certificates transparency settings
ja: このセクションでは、証明書の透明性設定を構成します
ko: 이 섹션에서 인증서 투명도 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置证书透明度设置。
zh_tw: 使用此區段進行憑證透明效果設定

source: Excluded Certificates
ja: 除外された証明書
ko: 제외된 인증서
zh_cn: 排除的证书
zh_tw: 排除的憑證

source: Certificates to be excluded from Certificate Transparency enforcement. The value should be set to the SHA-256 hash of the certificate's subject public key info. This can be obtained with: "openssl x509 -pubkey -in my_cert.crt -inform [pem|der] | openssl pkey -pubin -outform der | openssl dgst -sha256."
ja: 証明書の透明性の執行から除外される証明書。値は証明書のサブジェクト公開鍵情報のSHA-256ハッシュに設定する必要があります。 これは次により得られます:"openssl x509 -pubkey -in my_cert.crt -inform [pem|der] | openssl pkey -pubin -outform der | openssl dgst -sha256."
ko: 인증서 투명도 적용에서 제외할 인증서입니다. 이 값은 인증서의 주체 공용 키 정보의 SHA-256 해시로 설정해야 합니다. 이 정보는 다음을 사용하여 얻을 수 있습니다. "openssl x509 -pubkey -in my_cert.crt -inform [pem|der] | openssl pkey -pubin -outform der | openssl dgst -sha256."
zh_cn: 要从证书透明度执行中排除的证书。该值应该设置为证书的主题公钥信息的 SHA-256 哈希。 该值的获取方式：openssl x509 -pubkey -in my_cert.crt -inform [pem|der] | openssl pkey -pubin -outform der | openssl dgst -sha256。
zh_tw: 要從憑證透明度執行中排除的憑證。該值應設定為憑證主體公開金鑰資訊的 SHA-256 雜湊。這可以透過下列方式獲得："openssl x509 -pubkey -in my_cert.crt -inform [pem|der] | openssl pkey -pubin -outform der | openssl dgst -sha256."

source: Excluded Domains
ja: 除外されたドメイン
ko: 제외된 도메인
zh_cn: 排除的域
zh_tw: 排除的網域

source: Domains to be excluded from Certificate Transparency enforcement. A leading period can be used to match subdomains, but a domain matching rule must not match all domains within a top level domain ('.example.com', and '.example.co.uk' are allowed while '.com' and '.co.uk' are not allowed).
ja: 証明書の透明性の執行から除外されるドメイン。 先頭のピリオドを使用してサブドメインを一致させることができますが、ドメイン一致ルールはトップレベルドメイン内のすべてのドメインと一致してはいけません(「.example.com」と「.example.co.uk」は許可され、「.com」と「.co.uk」は許可されていません）。
ko: 인증서 투명도 적용에서 제외할 도메인입니다. 선행 마침표를 사용하여 하위 도메인을 일치시킬 수 있습니다. 하지만 도메인 일치 규칙이 최상위 도메인 내의 모든 도메인과 일치하지 않아야 합니다.('.example.com'과 '.example.co.uk'는 허용되지만 '.com'과 '.co.uk'는 허용되지 않습니다.)
zh_cn: 要从证书透明度执行中排除的域。可以使用前导句点匹配子域，但域匹配规则不能匹配顶层域中的所有域（允许“.example.com”和“.example.co.uk”但不允许“.com”和“.co.uk”）。
zh_tw: 要從憑證透明度執行中排除的網域。前置句號可用於匹配子網域，但網域匹配規則不能匹配頂層網域中的所有網域（「.example.com」和「.example.co.uk」受允許，而「.com」和「.co.uk」不受允許）。

source: Command Policy
ja: コマンドポリシー
ko: 명령 정책
zh_cn: 命令策略
zh_tw: 命令原則

source: Use this section to define commands setting such as Voice or Data Roaming, Wallpaper, Bluetooth or Remote Desktop. These commands will be sent for each verify.
ja: このセクションでは、音声またはデータローミング、壁紙、Bluetooth、またはリモートデスクトップなどのコマンド設定を定義します。これらのコマンドは検証毎に送信されます。
ko: 이 섹션에서 음성 또는 데이터 로밍, 배경 화면, Bluetooth 또는 원격 데스크톱 등의 명령 설정을 정의합니다. 이러한 명령은 각 확인에 대해 전송됩니다.
zh_cn: 此部分用于定义语音或数据漫游、墙纸、蓝牙或远程桌面等命令设置。每次验证都将发送这些命令。
zh_tw: 使用此區段定義命令設定，如語音或數據漫遊、背景圖案、藍牙或者遠端桌面。將針對每次驗證傳送這些命令。

source: Voice Roaming (iPhone devices only)
ja: 音声ローミング (iPhoneデバイスのみ)
ko: 음성 로밍(iPhone 장치만 해당)
zh_cn: 语音漫游（仅限 iPhone 设备）
zh_tw: 語音漫遊（僅 iPhone 裝置）

source: The voice roaming setting is only available on certain carriers. Disabling voice roaming also disables data roaming.
ja: 音声ローミング設定は特定の通信事業者でのみ利用可能です。音声ローミングを無効にすると、データローミングも無効になります。
ko: 음성 로밍 설정은 특정 통신사에서만 사용할 수 있습니다. 음성 로밍을 사용하지 않도록 설정해도 데이터 로밍이 비활성화됩니다.
zh_cn: 语音漫游设置仅对某些运营商可用。 禁用语音漫游也会禁用数据漫游。
zh_tw: 語音漫遊設定僅對特定電訊廠商可用。停用語音漫遊也將停用數據漫遊。

source: Don't change Voice Roaming
ja: 音声ローミング変更不可
ko: 음성 로밍 변경 안 함
zh_cn: 不更改语音漫游
zh_tw: 不要變更語音漫遊

source: Enable Voice Roaming
ja: 音声ローミングを有効にする
ko: 음성 로밍 사용
zh_cn: 启用语音漫游
zh_tw: 啟用語音漫遊

source: Disable Voice Roaming
ja: 音声ローミングを無効にする
ko: 음성 로밍 사용 안 함
zh_cn: 禁用语音漫游
zh_tw: 停用語音漫遊

source: Data Roaming (iOS devices only)
ja: データローミング (iOSデバイスのみ)
ko: 데이터 로밍(iOS 장치만 해당)
zh_cn: 数据漫游（仅限 iOS 设备）
zh_tw: 數據漫遊（僅 iOS 裝置）

source: Enabling data roaming also enables voice roaming.
ja: データローミングを有効にすると、音声ローミングも有効になります。
ko: 데이터 로밍을 활성화하면 음성 로밍도 활성화됩니다.
zh_cn: 启用数据漫游也会启用语音漫游。
zh_tw: 啟用數據漫遊也將啟用語音漫遊。

source: Don't change Data Roaming
ja: データローミング変更不可
ko: 데이터 로밍 변경 안 함
zh_cn: 不更改数据漫游
zh_tw: 不要變更數據漫遊

source: Enable Data Roaming
ja: データローミングを有効にする
ko: 데이터 로밍 사용
zh_cn: 启用数据漫游
zh_tw: 啟用數據漫遊

source: Disable Data Roaming
ja: データローミングを無効にする
ko: 데이터 로밍 사용 안 함
zh_cn: 禁用数据漫游
zh_tw: 停用數據漫遊

source: Wallpaper (iOS devices only)
ja: 壁紙 (iOSデバイスのみ)
ko: 배경 화면(iOS 장치만 해당)
zh_cn: 墙纸（仅限 iOS 设备）
zh_tw: 背景圖案（僅 iOS 裝置）

source: Set wallpaper (supervised devices only). Wallpaper will be reset once a day.
ja: 壁紙を設定します（監視モードのデバイスのみ）。 壁紙は1日に1回リセットされます。
ko: 배경 화면을 설정합니다(감독 대상 장치만 해당). 배경 화면은 하루에 한 번 재설정됩니다.
zh_cn: 设置墙纸（仅限受监控设备）。墙纸将每天重置一次。
zh_tw: 設定背景圖案（僅受監督的裝置）。 將每天重設背景圖案一次。

source: Don't change Wallpaper
ja: 壁紙変更不可
ko: 배경 화면 변경 안 함
zh_cn: 不更改墙纸
zh_tw: 不要變更背景圖案

source: Lock Screen
ja: ロック画面
ko: 잠금 화면
zh_cn: 锁定屏幕
zh_tw: 鎖定螢幕

source: Home Screen
ja: ホーム画面
ko: 홈 화면
zh_cn: 主屏幕
zh_tw: 主畫面

source: Lock and Home Screen
ja: ロック画面とホーム画面
ko: 잠금 및 홈 화면
zh_cn: 锁定屏幕和主屏幕
zh_tw: 鎖定和主畫面

source: Bluetooth (iOS 13+ and macOS 10.13.4+)
ja: Bluetooth (iOS 13以降 と macOS 10.13.4以降)
ko: Bluetooth(iOS 13 이상 및 macOS 10.13.4 이상)
zh_cn: 蓝牙（iOS 13+ 和 macOS 10.13.4+）
zh_tw: 藍牙（iOS 13+ 和 macOS 10.13.4+）

source: This setting takes effect even when the "allow Bluetooth Modification" restriction is set.
ja: この設定は、「Bluetoothの変更を許可する」制限が設定されていても有効になります。
ko: 이 설정은 "Bluetooth 수정 허용" 제한이 설정된 경우에도 적용됩니다.
zh_cn: 即使设置了“允许蓝牙修改”限制，此设置也会生效。
zh_tw: 即使設定了「允許藍牙修改」限制時，此設定也會生效。

source: Don't change Bluetooth
ja: Bluetooth変更不可
ko: Bluetooth 변경 안 함
zh_cn: 不更改蓝牙
zh_tw: 不要變更藍牙

source: Enable Bluetooth
ja: Bluetoothを有効にする
ko: Bluetooth 사용
zh_cn: 启用蓝牙
zh_tw: 啟用藍牙

source: Disable Bluetooth
ja: Bluetoothを無効にする
ko: Bluetooth 사용 안 함
zh_cn: 禁用蓝牙
zh_tw: 停用藍牙

source: Remote Desktop (macOS 10.14.4+)
ja: リモートデスクトップ（macOS 10.14.4以降）
ko: 원격 데스크톱(macOS 10.14.4 이상)
zh_cn: 远程桌面 (macOS 10.14.4+)
zh_tw: 遠端桌面 (macOS 10.14.4+)

source: Command to enable or disable Remote Desktop is sent when the profile is deployed.
ja: リモートデスクトップを有効または無効にするコマンドは、プロファイルが配布されたときに送信されます。
ko: 프로필이 배포될 때 원격 데스크톱 사용 또는 사용 안 함 명령이 전송됩니다.
zh_cn: 部署配置文件时，已发送启用或禁用远程桌面的命令。
zh_tw: 部署設定檔時會傳送啟用或停用遠端桌面的命令。

source: Don't change Remote Desktop
ja: リモートデスクトップ変更不可
ko: 원격 데스크톱 변경 안 함
zh_cn: 不更改远程桌面
zh_tw: 不要變更遠端桌面

source: Enable Remote Desktop
ja: リモートデスクトップを有効にする
ko: 원격 데스크톱 사용
zh_cn: 启用远程桌面
zh_tw: 啟用遠端桌面

source: Disable Remote Desktop
ja: リモートデスクトップを無効にする
ko: 원격 데스크톱 사용 안 함
zh_cn: 禁用远程桌面
zh_tw: 停用遠端桌面

source: Disable Remote Desktop when fileset is removed
ja: ファイルセットが削除されたときにリモートデスクトップを無効にする
ko: 파일 세트가 제거되면 원격 데스크톱 사용 안 함
zh_cn: 移除文件集时，禁用远程桌面
zh_tw: 當移除檔案集時停用遠端桌面

source: Refresh Cellular Plan (iOS 13.0+)
ja: モバイル通信プランを更新（iOS 13.0以降）
ko: 셀룰러 요금제 업데이트(iOS 13.0 이상)
zh_cn: 刷新蜂窝计划 (iOS 13.0+)
zh_tw: 重新整理行動數據套餐 (iOS 13.0+)

source: The carrier's eSIM server URL to query.
ja: 照会する通信事業者のeSIMサーバーURL。
ko: 조회할 통신사의 eSIM 서버 URL입니다.
zh_cn: 要查询的运营商 eSIM 服务器 URL。
zh_tw: 待查詢的電訊廠商 eSIM 伺服器 URL。

source: Lock Screen Grace Period (Shared iPad only)
ja: 画面ロック猶予期間（共有iPadのみ）
ko: 잠금 화면 유예 기간(공유 iPad에만 해당)
zh_cn: 锁定屏幕宽限期（仅限共享 iPad）
zh_tw: 鎖定螢幕寬限期（僅共用 iPad）

source: This setting defines the number of seconds the screen must be locked before unlock attempts will require the device passcode. The command is valid for Shared iPad only. Any changes to a less restrictive value will not take effect until the user logs out.
ja: この設定は、ロック解除時にデバイスのパスコードを要求する前に画面を何秒間ロックする必要があるかを定義します。このコマンドは共有iPadにのみ有効です。 制限を少ない値に変更しても、ユーザーがログアウトするまで有効になりません。
ko: 이 설정은 잠금 해제 시도 시 장치 암호를 입력하기 전에 화면을 잠그는 시간(초)을 정의합니다. 이 명령은 공유 iPad에서만 유효합니다. 덜 제한적인 값의 변경 사항은 사용자가 로그아웃할 때까지 적용되지 않습니다.
zh_cn: 此设置定义在解锁尝试需要设备密码之前，必须锁定屏幕的秒数。此命令仅对共享 iPad 有效。在用户注销之前，对限制较少值的任何更改均不会生效。
zh_tw: 此設定定義在解除鎖定嘗試需要裝置驗證碼之前必須鎖定螢幕的秒數。該命令僅對共用 iPad 有效。在使用者登出之前，對限制較少的值所做的任何變更都不會生效。

source: Shared iPad User Space
ja: 共有iPadユーザー空間
ko: 공유 iPad 사용자 공간
zh_cn: 共享 iPad 用户空间
zh_tw: 共用 iPad 使用者空間

source: Use the following settings to configure user space; read <a href="https://support.apple.com/guide/mdm/prepare-shared-ipad-mdm71124b400/1/web/1" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Apple's documentation</a> for more details.
ja: 次の設定を使用してユーザー空間を構成します。詳細は、<a href="https://support.apple.com/guide/mdm/prepare-shared-ipad-mdm71124b400/1/web/1" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Appleのドキュメント</a>を参照してください。
ko: 다음 설정을 사용하여 사용자 공간을 구성합니다. 자세한 내용은 <a href="https://support.apple.com/guide/mdm/prepare-shared-ipad-mdm71124b400/1/web/1" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Apple 설명서</a>를 참조하십시오.
zh_cn: 使用以下设置来配置用户空间；如需详细信息，请阅读 <a href="https://support.apple.com/guide/mdm/prepare-shared-ipad-mdm71124b400/1/web/1" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Apple 文档</a>。
zh_tw: 使用下列設定設定使用者空間；閱讀 <a href="https://support.apple.com/guide/mdm/prepare-shared-ipad-mdm71124b400/1/web/1" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Apple 的文件</a>瞭解更多詳細資料。

source: Quota Size (Shared iPad only)
ja: クォータサイズ（共有iPadのみ）
ko: 할당량 크기(공유 iPad만 해당)
zh_cn: 配额大小（仅限共享 iPad）
zh_tw: 配額大小（僅共用 iPad）

source: Limits how much storage user can have.
ja: ユーザーが保持できるストレージ容量を制限します。
ko: 사용자가 보유할 수 있는 스토리지 양을 제한합니다.
zh_cn: 限制用户可以拥有多少存储空间。
zh_tw: 限制使用者可以擁有的儲存空間。

source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh_cn: 未设置
zh_tw: 未設定

source: Resident Users (Shared iPad only)
ja: 登録ユーザー（共有iPadのみ）
ko: 상주 사용자(공유 iPad만 해당)
zh_cn: 常驻用户数（仅限共享 iPad）
zh_tw: 常駐使用者（僅共用 iPad）

source: Number of users for a Shared iPad.
ja: 共有iPadのユーザー数。
ko: 공유 iPad의 사용자 수입니다.
zh_cn: 共享 iPad 的用户数
zh_tw: 共用 iPad 的使用者數目。

source: Log-off users and remove user data if required.
ja: ユーザーをログオフし、必要に応じてユーザーデータを削除します。
ko: 사용자를 로그오프하고 필요한 경우 사용자 데이터를 제거합니다.
zh_cn: 如有需要，注销用户并移除用户数据。
zh_tw: 如果需要，請登出使用者並移除使用者資料。

source: These settings can only be applied when there is no user data on the device. Use this setting to log off user and delete resident data automatically. To avoid data loss, resident data will not be deleted if not synchronized with iCloud yet.
ja: これらの設定は、デバイスにユーザーデータがない場合にのみ適用できます。この設定を使用してユーザーをログオフし、自動的に常駐データを削除します。データの損失を防ぐため、まだiCloudと同期していない場合は常駐データは削除されません。
ko: 이 설정은 장치에 사용자 데이터가 없을 때만 적용할 수 있습니다. 사용자를 로그오프하고 상주 데이터를 자동으로 삭제하려면 이 설정을 사용하십시오. 데이터 손실을 방지하기 위해 iCloud와 아직 동기화되지 않은 상주 데이터는 삭제되지 않습니다.
zh_cn: 只有设备无用户数据时，才能应用这些设置。使用此设置注销用户并自动删除常驻数据。为避免数据丢失，如果未与 iCloud 同步，则不会删除常驻数据。
zh_tw: 只有在裝置上沒有使用者資料時才能套用這些設定。使用此設定自動登出使用者並刪除常駐資料。為避免資料遺失，未與 iCloud 同步的常駐資料將不會被刪除。

source: Time Zone (iOS 14.0+ and tvOS 14.0+, supervised device only)
ja: タイムゾーン（iOS 14.0以降およびtvOS 14.0以降、監視対象デバイスのみ）
ko: 표준 시간대(iOS 14.0 이상 및 tvOS 14.0 이상, 감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 时区（iOS 14.0+ 和 tvOS 14.0+，仅限受监控设备）
zh_tw: 時區（僅適用於 iOS 14.0+ 和 tvOS 14.0+ 的受監督裝置）

source: Set device time zone. If Force automatic delete and time restriction is set, this command will fail.
ja: デバイスのタイムゾーンを設定します。 自動削除強制と時間制限が設定されている場合、このコマンドは失敗します。
ko: 장치 표준 시간대를 설정합니다. 강제 자동 삭제 및 시간 제한이 설정된 경우 이 명령은 작동하지 않습니다.
zh_cn: 设置设备时区。 如果设置了强制自动删除和时间限制，此命令将失败。
zh_tw: 設定裝置時區。 如果設定了強制自動刪除和時間限制，此命令將失敗。

source: Don't change time zone
ja: タイムゾーンの変更不可
ko: 표준 시간대를 변경하지 않음
zh_cn: 不更改时区
zh_tw: 不要變更時區

source: Use FWAdmin time zone (Europe/Berlin)
ja: FWAdminタイムゾーンを使用（ヨーロッパ/ベルリン）
ko: FWAdmin 표준 시간대 사용(유럽/베를린)
zh_cn: 使用 FWAdmin 时区（欧洲/柏林）
zh_tw: 使用 FWAdmin 時區（歐洲/柏林）

source: Select from the list of time zones
ja: タイムゾーンのリストから選択
ko: 표준 시간대 목록에서 선택
zh_cn: 从时区列表中选择
zh_tw: 從時區清單中選擇

source: Conference Room Display (supervised only)
ja: 会議室ディスプレイ（監視対象のみ）
ko: 컨퍼런스룸 디스플레이(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: Conference Room Display（仅限受监控设备）
zh_tw: Conference Room Display（僅售監督）

source: Use this section to put a supervised Apple TV into Conference Room Display mode.
ja: このセクションでは、監視モードのApple TVを会議室のディスプレイモードにします。
ko: 이 섹션에서 감독 대상 Apple TV를 컨퍼런스룸 디스플레이 모드로 전환합니다.
zh_cn: 此部分用于将受监控 Apple TV 设置为 Conference Room Display 模式。
zh_tw: 使用此區段將受監督的 Apple TV 進入 Conference Room Display 模式。

source: Custom Message
ja: カスタムメッセージ
ko: 사용자 지정 메시지
zh_cn: 自定义消息
zh_tw: 自訂訊息

source: Message displayed on-screen in Conference Room Display mode
ja: 会議室のディスプレイモードで画面に表示されるメッセージ
ko: 컨퍼런스룸 디스플레이 모드에서 화면에 표시되는 메시지
zh_cn: 在 Conference Room Display 模式下，在屏幕上显示的消息
zh_tw: 處於 Conference Room Display 模式時螢幕上顯示的訊息

source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

source: Use this section to define settings for configuration access do CardDAV servers.
ja: このセクションでは、CardDAVサーバーへのアクセスの構成の設定を定義します
ko: 이 섹션에서 CardDAV 서버에 연결하기 위한 구성 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义访问 CardDAV 服务器的配置设置。
zh_tw: 使用此區段定義對 CardDAV 伺服器的組態存取權限的設定

source: The display name of the account (e.g. "Company CardDAV Account")
ja: アカウントの表示名（例：「会社のCardDAV アカウント」）
ko: 계정의 표시 이름(예: "Company CardDAV Account")
zh_cn: 帐户的显示名称（例如，“公司 CardDAV 帐户”）
zh_tw: 帳戶的顯示名稱（例如，「公司 CardDAV 帳戶」）

source: The CardDAV hostname or IP address and port number
ja: CardDAV ホスト名とポートナンバー
ko: CardDAV 호스트 이름 또는 IP 주소와 포트 번호
zh_cn: CardDAV 主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: CardDAV 主機名稱或 IP 位址和連接埠號

source: The Principal URL for the CardDAV account
ja: CardDAVアカウントのプリンシパルURL
ko: CardDAV 계정의 기본 URL
zh_cn: CardDAV 帐户的主体 URL
zh_tw: CardDAV 帳戶的主體 URL

source: The CardDAV username
ja: CardDAV ユーザー名
ko: CardDAV 사용자 이름
zh_cn: CardDAV 用户名
zh_tw: CardDAV 使用者名稱

source: The CardDAV password
ja: CardDAV パスワード
ko: CardDAV 비밀번호
zh_cn: CardDAV 密码
zh_tw: CardDAV 密碼

source: Enable Secure Socket Layer communication with the CardDAV server
ja: CardDAVサーバーとのSSL通信を有効にする
ko: CardDAV 서버를 통한 Secure Socket Layer 통신 활성화
zh_cn: 启用与 CardDAV 服务器的安全套接字层通信
zh_tw: 啟用與 CardDAV 伺服器進行安全通訊端層通訊

source: Communication Service Rules
ja: 通信サービスルール
ko: 통신 서비스 규칙
zh_cn: 通信服务角色
zh_tw: 通訊服務規則

source: Default app to be used when calling contacts from this account
ja: アカウントから連絡先を呼び出すときに使用するデフォルトアプリ
ko: 이 계정에서 연락처 호출 시 사용할 기본 앱
zh_cn: 从此帐户呼叫联系人时使用的默认应用程序
zh_tw: 從此帳戶呼叫聯絡人時使用的預設應用程式

source: IP validation
ja: IP検証
ko: IP 유효성 검사
zh_cn: IP 验证
zh_tw: IP 驗證

source: IP Address Type
ja: IPアドレスタイプ
ko: IP 주소 유형
zh_cn: IP 地址类型
zh_tw: IP 位址類型

source: Start IP Address
ja: 開始IPアドレス
ko: 시작 IP 주소
zh_cn: 起始 IP 地址
zh_tw: 開始 IP 位址

source: End IP Address
ja: 終了IPアドレス
ko: 끝 IP 주소
zh_cn: 结束 IP 地址
zh_tw: 結束 IP 位址

source: Automatically Activate Content Caching
ja: コンテンツキャッシュを自動的に有効にする
ko: 콘텐츠 캐싱 자동 활성화
zh_cn: 自动激活内容缓存
zh_tw: 自動啟用內容快取

source: Automatically activate the content caching service when possible. Prevents users from disabling the content caching service.
ja: 可能であれば、コンテンツキャッシュサービスを自動的に有効にします。 ユーザーがコンテンツキャッシュサービスを無効にできないようにします。
ko: 가능한 경우 콘텐츠 캐싱 서비스를 자동으로 활성화합니다. 사용자가 콘텐츠 캐싱 서비스를 비활성화하지 못하도록 합니다.
zh_cn: 如果可能，自动激活内容缓存服务。防止用户禁用内容缓存服务。
zh_tw: 在可能時自動啟用內容快取服務。防止使用者停用內容快取服務。

source: Cached Content Type(s)
ja: キャッシュされたコンテンツタイプ
ko: 캐시된 콘텐츠 유형
zh_cn: 缓存内容类型
zh_tw: 快取內容類型
